先輩
早く来い
早く座って
先輩
先日私は母の箱をひっくり返した
これを見て
私は思う
きっと私に大結婚の準備をしてくれたに違いない
だから出してみせる
阿容
これらはどうしてこんなに急いで使ったのですか。
ほら
このかんざしよ
私が苦労したのです
探してきたアオギリの彫刻
私の布陣
天地の精華を集めて七七四十九日
彫刻の原材料として使われています
とても潤っているのではないでしょうか
あなたはこのかんざしのために
それだけの時間と修業を無駄にした
先輩、あなたは特別な価値があると思いませんか。
あなたはこの奇妙な形のかんざしを彫る
何に使いますか
たとえ仙人になれなくても
君も努力して向上すべきだ
君はいったい先輩の下心がわからないのか。
先輩
わかってる
上仙に昇進するかもしれない
あなたへの最高の結納です
でも私は役に立たない
私にはできませんでした
申し訳ありません
だから私はこのかんざしを手作りしました
私があなたに送った親戚への手紙として
先輩は好きです
先輩のために
私も仙根の悪気を取り除く方法を考えなければなりません
君上
苔が生える
浮は妖君の位を奪ったのではないか
彼は結局
やはりこのように間違っています
君上
あなたはこんなにひどく怪我をしています。
ぜんしんすいげんあっしゅく
浮き将軍は君上を暗算していた
君の上水元を奪う
これは君上の命が欲しいな
彼の心は人に惑わされた
もはや元の浮きじゃない
彼が欲しいのは
三界全体です
彼が欲しがっているのは
ロニングが戻ってきただけだ
彼が追いかけてきた
実現不可能な夢だった
苔が生える
何かしてくれる
君上お申し付けください
阿浮の目的は四季の碑
ロコ柳のこずえを知らせてくれ
浮きに気をつけて
老臣はこれで彼らを探しに行く
阿浮将軍
あなたが私の兄にこんなに忠実である以上
あなたは永遠に妖闕に残るべきです
私の兄の世話をする
苔が生える
兄
私は自分で仙居を打ちます
彼らに知らせる
気をつけても無駄だ
私がやりたいこと
私はきっとできる
私は必ずローニンを持ち帰ることができます
私の悪口を言いたいなら、私の悪口を言ってください。
私を見ないで
誰も私を止めたくないローニンを救うために
わかってる
君はこの四季の碑を切り裂きたい
あなたはまだ月剣を抱くことができません
月剣を手に入れて
ひょっとして君は何か意見があるのか
なし
あなたの今の修業で
確かにこれだけはばかる必要はない
仙居を攻めることはもう行かなくてもいい
どうして
あなたが困らないように
あなたは私がロ歌を助けるのを恐れているのですか。
でもあなたも言ったでしょう
あなたはロコ死を望んでいませんか。
私は彼を逃がしたいのです
でもそれも歌を歌わなければなりません
ローニンのために四季の碑を切り開きたい
ローニンの救出を阻んだ者
すべてくそったれ
承諾したことが裏目に出た
アーブイ君
こうなったからには
あなたも私があなたの計画を破壊したのを責めないでください。
後悔させてやる
新任君には
幾重にも守備を敷いた
誰か来てくれ
でも君の上にも各道のリーダーもいない
族の名手たちも陸に戻った
だから気をつけましょう
苔が生える
妖境に何かあったのか
なんだ浮き君は妖王になったのか
あらそれは
苔が生えているから話しなさいよ
苔が生える
私はやっとあなたを待っていました
仙人
何者だ
私があの日見た内応
あなただったなんて
違います
仙人はいつも正直である
そんなことはできない
あなたは仙人ではありません
あなたは私を認識できませんか
準備はどうだ?
準備万端整っている
もう一つの物しかない
じゃあロコに
自分で品物を送ってきなさい
阿容
先輩
何の本を読んでいますか。
私は探しています
仙根の悪気を取り除く方法はありますか
私は探しました
夕輪陣を開く以外は
ほかに方法がない
しかしロシュ子夕輪陣
霊泉を採取して弟子の命を絶つか
または
最良の仙人を犠牲にする
陣目とする
自分が仙人になりたいからといって
人の命を犠牲にしましょう
それしかできないなら
私は一生仙人にならないほうがましだ
阿容
四季の碑
洛歌
これはどういうことですか。
誰かが封印の霊源を乱した
重傷だった謝令奇
洛歌上仙
2人の宮主.
妖境新君は妖境の達人を連れて
裏山から攻めてきた
アーブイ君
老人はもう追い払った
私が来て仙人をおごる
二人の宮主と手伝いに行く
現在
はい
お二人
老人を助けに行く
四季の碑のこと
私は全力を尽くして支えます
浮き君はトップではない
妖族に対処しよう
安心して四季の碑を修復してください
よし
私は知っている
またお前が悪巧みをしている
じゃ、当ててみて。
今回
誰が負けて誰が勝つか
この妖たちだけが
仙居攻略も妄想
ホーナ
役立たず
あなた一人でも結界を開きたい
おかしい
あきらめなさい
白鳳
どうしてここにいるの
何か企んでるのか
私は今回あなたのために来たのではありません。
アーブイ君
ずっと下心があって計り知れない
彼はロックを傷つけるつもりだ
彼はロコの相手ではない
この結界を破るには
私の言うことを聞かなければなりません
阿浮暗算妖君
彼の水源を吸い上げた
今の彼は
三界に敵はいない
私も今結界を破る
アーブイ君
誰かを閉じ込めたいほど
私は誰かを解放しようとした
彼は私が仙居に行くことを許さない
ロコに手を出す準備をしているに違いない
あなたと私の恩讐について
私は遅かれ早かれあなたと清算します。
あなたの悪行
杭付き要素
私もあなたと計算します
ホーナ
あら起きて
どうですか
この阿浮くん
自分の実の兄まで傷つける
まるで狂気じみている
彼は妖君を暗算している
彼の水源の一部を抽出した
そして四季碑の下の邪物と取引をした
部分を借りることができる上神の力
彼はいったい何をしようとしているのか
彼はその邪悪なものに惑わされたからだ
ローニンの仙元を認定した
四季の碑の下に流れ落ちた
だから
抱月剣を取ろうとした
四季の碑を破る
ローニンの仙元を見つける
私が妖境に潜入した時
ここの守備は非常に緩いことに気づいた
まったく名手がいない
彼はすでに妖境の達人を連れている
四季の碑に向かって攻めました
私はもともと
彼はローニンの顔を見ることができると思っていた
歌を見逃す
でも白衣の妖君を見た
期待していない
浮き君は狂ってる
洛歌
ローグいるのか?
ロックンロール
洛歌
あなたが無事であれば、私に返事をしてください。
洛歌はもう暗算されているのではないだろうか。
仙居には結界がある
浮き君彼は入れない
ホーナ
柳のこずえ
急いで帰ってロコに知らせる
仙居の結界
もう止められない
妙音で笛を吹く
浮きを押さえるのに役立ちます
私は今すぐロコに知らせに行きます
怪我をしないように
私はあなたと一緒に行きます
まだ役に立つかもしれない
洛歌
今あなたは傷ついている
あなたは私に勝てない
妖族が敗退するまで引きずれば
お前の負けだ
そうですか
阿浮が抱月剣を手に入れさえすれば
お前の負けだ
誰
洛歌
ローニンの心を傷つけたくない
だから殺さない
しかしあなたは霊力の大半を失っています
私の相手ではありません
だから気をつけろ
抱月剣を差し出せ
だから
あなたのいわゆる仙居攻め
君の目をくらますだけのトリック
そしてあなたの本当の目的は
四季の碑です
各位
君上はすでに成功している
まず妖界を撤回しよう
白鳳
君上はあなたを仙居に来させなかったのではないでしょうか。
君上は私を中央に立てて策謀させた
いつでも命をつなぐことだ
どのように
私はあなたと長い間一緒にいました。
あなたたちは私を信じないのですか。
ついてきて
から脱退
先輩
これはどういうことですか。
知らない
彼らを見逃すわけにはいかない
待って
おかしいと思わない？
浮き君はいない
まず鹿斯台に戻るか
しかし妖族は突然撤退する
この事はきっとおかしい
ロコはどこだ?
洛歌は鹿斯台に四季碑を守っているのでしょう
彼一人だけ
彼のほかに
老人もいるだろう
しかし白鳳説
万無の仙人はその邪悪なものに心を奪われた
何
我々は計略にはまった
四季碑はポイントではありません
ポイントは四季碑の下にローニンの仙元があること
四季の碑の下の方は
ローニンに再会するのを助けてくれる
私にテロリンを言うな
あなたのように
実の兄でさえ手の届く人
私の妹にはふさわしくない
私と兄のことはあなたが余計なことを言う必要はないでしょう。
私はただ彼の力を借りただけだ
私は三界を使って彼に返します
かり借り
あらそれはあなたが荒地で重傷を負ったからです
すべてを水元の力で押さえる
その時あなたは彼の水源を取って
彼の命を取るのとどう違うのか
これ以上人を驚かすな
誰
ロニングに会うのを止められなかった
歌
私が彼に対処する
仙人
彼は今では3割の神の力を持っている
そしてホナの水源を融合させた
あなたは彼の相手ではありません
私がやる
洛歌
仙人がいないように気をつけなさい
もとは
君はもう仙人ではなかったのか
あなたは知っているのが遅すぎます
洛歌
抱月剣を渡す
ローニンを救出してから
返してあげるから
では、あなたがこの能力を持っているかどうかを見てみましょう。
私はあなたを助けます
ローニンを救うために
私は何でもできる
この妖毒は君が受けるべきだった
あなたは今あなたのために刀を止めたローニンを知っています。
どれだけつらかったか
あなたはまだ彼女を孤独にさせることを我慢していますか。
いや
この剣を借りて
ロニン
早く出てこいよ
ローニンの元神
月の神の半分の心の下にある
あなたは四季の碑を割った
もう少し力を貸してくれ
上神を放つ
ロニン
柳のこずえ
無駄な試みはやめて
ロコも私の相手ではありません
まして君なら
洛歌
ロック起きて
みょうおん笛
遅くなったな
上神は私に解放された
彼はすぐに繭を破って出てくるだろう
私のローニン
生き返る
1万年だ
やっとこの日が来た
阿容
出てこないうちに
夕輪陣を開く
いや
我々は悪気を取り除く
心の半分を洛歌に戻す
彼を助けて神に昇る
これでロックを取り戻すことができます
三界を保つこともできる
洛歌を支えに行こう
何を待ってるの
これ以上待て
洛歌は邪物になる
でも私たちは
陣目役をしていない人
私は
私はあなたにこの危険を冒させることはできません
できません
あなたは大きな男です
そんなにぐずぐずしないでくれないか
もし今回成功できなかったら
仙居はあなたに支えられている
先輩
小さな夕輪陣
私を止めることができる
もうすぐ成功する
私の計画を壊すな
夕輪陣
いいえ
できません
ロニン
ローニンはまだ出てこない
早く出てこいよ
洛歌
君は腹を立てた
あなたは神になった
しかし、悪気はまだ完全に解消されていません
阿容
君はついに仙人になった
先輩
卓宮主
大丈夫だよ
もう少しがんばってください。
先輩
私は仙人になった
見たか?
先輩
あなたは私が仙人になると言った
私と結婚してくれた
先輩
洛歌
私の姉を見てください
助けてくれ
私はあなたを助けることができません
あなたはもう神様です
あなたは彼女を救うことができるでしょう
申し訳ありません
また戻ってくるよね?
お帰りをお待ちしております
と結婚
これは私が四季の碑を敷くために使った6つの符珠です
あなたは仙人になる
あなたの符珠は四季碑を鎮圧する時
焼き入れができた
あなたを精進させることができます
四季の碑からのお土産にもなります
どうして
なぜローニンがいないのか
まさか
彼女を隠したのか?
きっとあなたのその半分の心の中に
四季碑の下にはローニンはありません
四季の碑の外
あなたがもたらした無数の怨霊がある
あなたのせいで妹は安らかに眠れない
まさか
まさかローニン
本当に戻ってくる方法はないのでしょうか
私の妹も死ぬ前にあなたの世話をしなければなりません。
本尊はあなたが死なないことを許したいと思っています
しかしあなたはこのように執拗で災いの三界を悟らない
そのために蒼生蒙難を招く
本尊は今日三界になりたい
禍根を取り除く.
ロニン
これはローニンの仙元です
抱月剣は彼女を傷つけなかった
骨をむしばむサーの霊力に守られているからです
ローニンの一縷の神識を守った
阿浮
あなたはまた悪いことをしました
ロニン
私はあなたを探しています。
あなたはいつも
ずっと如意珠の中で
ロニン
私たちはずっとローニンの仙元を探しています。
もとは
彼女はずっと浮君に付き添っていた
骨をむしばむサーの最後の仙力をかけて
黙って浮のそばにいて
ロニン
この戦い
四季の碑破壊
仙翁はひどい気に食われて意識不明になった
卓宮主
夕輪陣石化による
損失がこんなに大きい
この半分の心を清めるためだけに
ロニング
ずっと浮のそばにいて
聞くところによると
彼はローニンの仙人を殺しただけでなく
兄の水元も奪った
このような悪人
おそらくしばらくは入れないだろう
ガスに飲み込まれる
ざま見ろ
行く
ロニン
私はこんなにたくさんの間違ったことをした。
あなたは私を守る必要がありますか
価値があるか
みんな私に向かって来て
ロニンに触るな
さあ
聞くところによると
阿浮将軍
化骨池に押し込まれた
彼が犯したとんでもない大惨事をもって
化骨池で生涯を終える
といっても過言ではない
でも彼は私の唯一の弟です
事態はここまで来た
もともと私の責任がある
あくまで
私が甘やかしすぎたのです
やっと彼を無法地帯のようにかわいがった
君上
妖王の血は君たち兄弟二人だけを残している
阿浮将軍は化骨池にいた
あとどのくらい耐えられるかわからない
君の傷は重い
まさか君上は心配しない
未来の妖族には主がいないのか
しかし、彼が今回起こした大きな事故は
三界にからむ
私も彼を助けることはできません
私はただ望んでいる
彼は心から悔い改めることができる
これ以上まちがえないように
卓宮主は石化したが
でもまだ生気がある
洛歌上神
なぜ彼女を救い出そうとしなかったのか
おてんば娘
何て言った?
つまり
卓宮主の場合
神の力で
彼女を救う可能性がある
私は心配しています
その半分の心が
まだ悪気が残っている
だから自由にできない
神の力を使ったのか
もしそうなら
万一うっかりしたら
月明かりの神様と同じ
心を失ったらどうしよう
洛歌
君は夢にも思わなかったのか
最後に私は出てきました
そして
あなたの体を借りてこの世界に来たのです
あなたは
勝ったのか?
出て行け
この日はどうしたんですか。
仙居も人間界のように激しい雨や雷が降るのだろうか
この稲妻の
万年前を思わせる
その悪気が世に出た場合
万年前
そうじゃないか
その時私は形を変えたばかりでした
見ていてもこんな日
後で知ったのですが
そのひどい空気が飛び出してきたからだ
ロコはもう
洛歌